惊喜！我和M在一起，我们在伦敦！我是来看她的，因为她刚搬来
我来伦敦，我太激动了，直接买了第一班飞机票，就像
对，第二周了，她在这边。我们打算在Soho开始，逛逛吃个早餐
这个社区太有活力了。伦敦有好多超棒的人，时尚也超赞
美。而且我立刻就被这座城市迷住了，虽然我来过，但就是
现在我长大了，体验起来完全不一样，真的就是
好大啊，有好多不同的社区可以看。[音乐] 早餐真的超棒的，M
我当然点了班尼迪克蛋，因为我超爱吃。他们有每日限定班尼迪克蛋
当天限定是菠菜奶酪蛋，我好久没吃到了，真的
超好吃！是用菠菜代替三文鱼或火腿，真的太好吃了
现在我们打算四处走走，逛逛看看店。[音乐] 也许
[音乐] 我找到这件毛衣，我觉得有点可爱，是那种花哨款，我觉得
我试试看。好吧，我不太确定，肩膀会不会太夸张
对我来说不确定，但可能还挺可爱的。[音乐] [音乐] 我们逛了几家
古着店，M买了件偏红的开衫。是的，酒红色，那个颜色
超美！主要是太好看了。但我们现在站在一家叫Leon的咖啡店前面
我在社交媒体上经常看到，那的咖啡看起来超棒。好吧朋友们，这不是
我们本来要去的Leon店。要换一家，其实就在
街对面，这家漂亮多了。另外那家像快餐店一样
但这家才是我们要找的。[音乐] 我们在Soho
我们现在站在丹麦角上，我不知道是不是这么叫，但这里
这里有很多丹麦设计师品牌店，有很多很酷的丹麦商店
Mata想去看看GH，至少还有几家其他的丹麦商店
我在找一些上衣，出去吃饭或参加派对穿的那种
我觉得这是我衣柜里缺少的。我找到这件黑色条纹衬衫
它比较修身，我觉得挺好的，但我不确定那个银色装饰
不知道可不可爱。朋友们，我完全忘了给你们看
我们的穿搭，我买了那件衬衫，我觉得会好看。我们走在
一个叫Marlbone的社区，我们用Google翻译查怎么发音
好像叫Maron Marabon Marone Marone，据说是很美的社区，有很多咖啡馆和
可爱的商店，我查了Google Maps有没有书店，因为逛书店总是很有趣
我们找到一家，特别漂亮，当然得去
看看，我们离一个叫buns from home的店很近
他们家的 pastry 看起来太棒了，像肉桂卷但有各种口味
我们选了 pistachio 的，我超激动，闻起来太香了
脆脆的，有点像牛角包底座，好吃！非常好吃
我们回家稍微收拾了一下，然后要出去吃晚饭
我们想换一下穿搭，但在开始打扮之前
我想给你们看看我们买了什么，因为我们去了几家店
没拍到，我先从第一家古着店开始
这张卡片又是红色的 好吧 你能看到这个颜色 真可爱
你可以把它套在什么东西上面 就像这样 或者你可以这样戴
反过来戴就像二合一 真可爱 是吧 真的 我觉得
真的好好看 非常适合你 其实在布达佩斯 Bira给我看了Rare Beauty的
液体腮红 特别好用 你试了是不是觉得超酷
天啊 真的太好用了 她用的是happy色号 然后我们去了
我本来想买happy色号 但后来决定买另一个颜色 有点
更适合自己吧 我们拿了个试用品 特别好看
是吧 超可爱 我觉得这个颜色特别适合你的肤色
和发色 因为我是金发而且皮肤比较白 这个颜色有点
偏灰褐色或者这样 更低调 我的有点偏热粉色 更
张扬一点 但这个真的超级好看 这是我最喜欢的腮红
没有之一 太好用了 所以我想试试这个 你肯定会喜欢的
这个好可爱 头发真好看 我们去了Urban Outfitters 因为你之前看到过
我看到过 但我都不知道那个是什么 真的超可爱 是灰色的
阴天的时候穿 再配上黑色外套什么的 加上一点亮色
真的超可爱 对吧 其实我没买多少 我之前给你
们看的那件衬衫真的挺好看的 修身款
可以晚上穿 也可以搭配牛仔裤 正式场合休闲场合都行
我对帽子毫无抵抗力
我之前已经说过很多次了，这个正在打折，我就觉得它
看起来好可爱。这个是在Urban Outfitters买的，嗯这个也在打折
我们觉得挺可爱的，就是挺不一样的
我喜欢那种磨砂质地的材料，嗯所以我觉得这个也会
很可爱，而且我很少见你穿这个颜色，所以我想我正在尝试
让我的衣橱多点颜色。我受到Ma的启发因为她
非常色彩鲜艳，好了最后一个是条皮带，这个就是
一条皮带，金属扣也很粗犷，就是很完美的配饰
搭配裙子穿什么的，我就正好缺这种皮带
也是在Urban买的，好了就买了这些就是想给你们
来一期购物分享，因为我知道你们喜欢看
我们先去化个妆然后找个好餐厅吃晚饭
我们想吃意面但不知道去哪里吃
也不知道能不能有位子，今晚是周六
我们想说哎呀不知道会不会完蛋，希望
还有餐厅可以现场排队吧，那种是最好的餐厅
好了好了出门了，我戴着新皮带真好看
Ma穿的粉裤子还有那双超粗超酷的鞋子
Ma看起来真棒我们去诺丁山要坐公交车我好激动
我们去一个叫Laya的bakery然后去一个市场
我们大概12点左右到Pell市场 凌晨2点才睡所以
需要多睡会儿 我们需要睡个美容觉
我觉得去伦敦哪儿都要一个小时 你根本意识不到
这里距离太远了 去哪儿都得一个小时 但是我们很兴奋
阳光微微露出来了 早上有点阴天
但现在太阳出来了 希望今天是个晴天
前面排了Lia有史以来最长的队 我们不知道它
这么受欢迎 因为我们计划来这里 而且我们太固执了 我们真的
想尝尝这个 一定很好吃 所以我们在等
队伍走得挺快的 但不知道有没有座位 一定很好吃
确实值得 Laya完全超出了我们的预期 非常好
绝对值得等 真的很好吃 酥皮和咖啡尤其好吃
咖啡非常好喝 但现在我们走向Pell市场 我觉得
有古玩、食物和衣服 所以我们要去逛逛
市场今天周六是主日 但还是有很多东西 我们发现这个珠宝
摊子 我看到这枚戒指 上面有个h 我在想
可以送给Hel 因为我觉得他戴起来会很酷 但我
试戴了一下 觉得其实戴在我手上也很好看 而且我经常
带着他 我觉得挺... 我发现这件超酷的衬衫
其实是阿玛尼的 75英镑 但是我觉得太惊艳了 这个可爱的女士刚刚走过来
她走过来问我们能不能做个小采访 我的意思是这真的太
有趣了 她问我们我受宠若惊 但我总是会变得有点紧张
我不知道 我感觉我想太多 然后有人当场问我问题时我就卡壳
这是我需要改进的地方 但
我们当然说好了 所以她要问我们的穿搭 我有点
我今天穿黑色 不对 她拦下我们有原因 她觉得我们看起来很时尚
所以我们要去 运气真好 这个市场其实很棒 我们最后
买了几件好东西 有很多很酷的复古店 里面的单品都很精致
但说实话真的太贵了 有几件我们特别想要的
但它们要150磅左右 我们正朝着蓝门走 是的
诺丁山那扇传奇的门 来自《诺丁山》电影 我不确定我是否
亲眼见过 所以我非常非常激动 我喜欢那部电影 我们
都穿着 但我觉得我们需要坐下来 对 休息一下
我需要给手机充电 它处理不了我拍的所有视频和照片
我的手机一直在崩溃 它需要充电 是的 我们
开始饿了 所以我们看看能不能在一家餐厅找到座位
就是我们随便在Google地图上找到的 去看看能不能拿到桌子 好
祈祷成功 餐厅居然超棒 好吃到爆 哦还有我们吃的那个
有酱和蒜香 这家餐厅有点贵但真的太好吃了
简直好吃到不行 所有的味道不需要太多但是它
真的很值得，我们决定去那里真的太开心了
我真的超级推荐这个地方，我们正要走的时候调酒师
邀请我们喝shots，结果我们就和调酒师一起喝龙舌兰，太好笑了
开始有点上头了，真是美好的结局，不得不说那天真的很美好
这次拜访M的旅行太棒了，我们一起度过了最温馨美好的时光
在伦敦探索真的太有意思了，我好爱上这座城市，好想
有一天能住在这里，你要常来啊，我会去看她的
几个月后吧，真的希望你们喜欢看，记得去关注
关注Maha，我会把她的Instagram和TikTok放在下面，非常感谢
观看，我下周见，拜拜